minha gente como cidadão no pleno gozo
dos direitos da minha cidadania como
qualquer cidadão brasileiro livre a
manifestação de pensamento eu quero dar
aqui uma resposta como cidadão ao
discurso em bebês se um de dilma
rousseff
quando saiu a sentença do impeachment
viu como é que ela botou as unhas de
fora viu conexão discorda e sequer do
patas que eles não aguentam o dilma você
venha atribuir aqueles que defendem
família porque eles vão chamar
fundamentalistas
há aqueles que são contra a ideologia
deles é chamado de fundamentalista
vim aqui defender falar de homofobia o
dilma você perdeu mandato que você
cometeu crime dilma e tem mais não vem
com essa banca de honesta não porque tem
denúncias da lava jato que suas
campanhas eleitorais
levou dinheiro de roubo de corrupção
roubaram o país injetar na tua campanha
tu tem moral para falar alguma coisa
dilma
o temor ao fracos alguém cala a boca
você vai encontrar ainda com sergio moro
fica tranquila sugestão contados porque
você vem com essa pinta de honesta
o governo mais corrupto da história do
brasil essa que é a verdade sucatear o
arregaçar o economia 12 milhões de
desempregado empresas quebrando a torto
ea direita
mais de 100 mil lojas fechadas e ainda
vem com marra e ainda vem com banca pra
defender atirou maas cara a defender
homofobia defendeu ideologia de gênero
na isso é para o povo cristão ver que
eles são eles colocam uma máscara mas tá
lá dentro deles
aproveito para dar um alerta o povo
cristão e as pessoas de bem em quem você
vai votar preço
feito pra vereador esses caras são tão
cínicos e dissimulados que eles escondem
o partido que são deixar o vermelho
agora é roxo agora é azul agora amarelo
o dilma ideologia de gênero dilma que
você no finalzinho discurso que defender
ideologia de gênero foi rejeitada pelo
senado em 2012 e rejeitada pela câmara
em 2014 ideologia de gênero erotiza
criança é contra o artigo 229 da
constituição é que vocês são contra a
lei
vocês são ilegais para botar todo lixo
moral de você na sociedade brasileira
graças a deus que você tomou o
impeachment rega que o brasil não podia
ficar travado com esse governo corrupto
e imoral
graças a deus que deus tenha
misericórdia nossa nação de sabedoria as
autoridades para um novo rumo para
sairmos desse caos que esses petralhas
que esses petistas colocar o brasil aqui
tá de brincadeira time a quebrar o seu
galho dilma quebrar o teu lugar é nesses
acordo feito na madrugada que você tinha
direito político nenhum que o que reza a
constituição fica aqui o meu protesto já
vai tarde
tchau querida